Ini, ambil salinan FIR ini.
Dan mulailah perawatan dengan cepat.
Segera hubungi dokter.
Ya Tuhan, apa yang akan terjadi sekarang?
Dokter!
Lakukan apa pun yang Anda
bisa untuk menyelamatkan Neeti.
Dia sangat tertekan, itu
sebabnya dia melakukan ini.
Tolong selamatkan dia.
Jangan khawatir, dia akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Ya Tuhan, apa yang akan terjadi?
Mama.
Apa yang telah dilakukan gadis ini?
Nona Singhania.
Terima kasih telah
membawa salinan FIR.
Jika Anda belum
Siapa yang tahu apa
yang akan terjadi hari ini.
Situasinya bisa saja
bertambah buruk, Pak Bajwa.
Sebenarnya, saya
tahu cara kerja hukum.
Dan semua orang harus mengetahuinya.
Dan itu juga bukan salahmu.
Dalam situasi seperti itu, pikiran sering
kali berhenti bekerja.  Tidak apa-apa.
Bagaimana Parvati mengetahuinya?
Neeti itu mencoba bunuh diri?
Saya menelepon dan memberitahunya.
Tapi kenapa?
Apa yang terjadi jika dia memberitahunya?
Parvati juga membantu kami, bukan?
Jika tidak, kami akan
tetap mengajukan FIR.
Vikram benar sekali.
Salinan FIR sangat penting.
Kami sangat stres hingga
tidak bisa berpikir jernih.
Tapi aturan tetaplah aturan, bukan?
Jadi, sangat penting untuk
berterima kasih kepada Parvati.
Atas bantuan yang dia berikan kepada kami.
Omong-omong.
Apapun pendapatmu tentang dia
salah.
Dia memiliki sifat yang sangat baik.
- Cukup, Sanju.
Anda sudah cukup memuji Parvati.
Cobalah berbicara lebih sedikit.
Itu akan baik untukmu, oke?
Neeti berada dalam kondisi
ini hari ini karena kamu.
Dia berjuang untuk
hidupnya hari ini karena kamu.
Gurinder.
Sanju tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Diam.
Saya tidak meminta pendapat Anda.
Kakak benar sekali.
Sanju belum melakukan apa pun.
Neeti.  Neeti.
Apa yang terjadi pada anak saya?
Neeti.
Apa yang terjadi dengannya?
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa dia melakukan ini?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Ini semua terjadi karena
Sanju meninggalkannya.
Pertama, dia memutuskan
pernikahannya dengan Neeti.
Dan kemudian dia meninggalkan rumah.
Dia tidak sanggup menanggung semua ini.
Dan dia mengunci
diri di kamarnya.
Dia memotong pergelangan tangannya dengan pisau.
Sisanya tepat di depan Anda.
Ini semua terjadi karena Sanju.
Karena kekeraskepalaannya,
putri kami menderita.
Sanju seharusnya tidak memutuskan
hubungannya dengan Neeti.
Saya mengatakan kepadanya
untuk tidak mengakhiri hubungan.
Dia tidak akan sanggup menanggungnya.
Hubungan ini.
Itu tidak rusak hari ini.
Itu terjadi sudah lama sekali.
Anda tidak perlu
berbicara di antara kami.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya untuk tetap diam.
Jika Anda tidak bisa
diam, naik taksi dan pulang.
Istirahatlah di sana.
Saudari, saya setuju.
Ini terjadi beberapa hari yang lalu.
Tapi Neeti mengira Sanju
mengatakan semua itu dengan marah.
Dia percaya bahwa
kemarahannya akan mereda.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi meninggalkan rumah
bukanlah hal yang benar.
Dia tidak tahan, dan marah.
Dia pasti telah melukai pergelangan tangannya.
Dan Anda semua tahu betul
bahwa percobaan bunuh diri
dianggap sebagai dosa
besar di negara kita.
Ini adalah kejahatan.
Parwati?
Bibi, kamu di sini?
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Maaf sayang.
- Maaf?  Untuk apa?
Sayang.
Anda mengatakan kepada saya untuk
tidak memberi tahu Nyonya tentang apa pun.
Saya memberi tahu Nyonya
bahwa Anda ada di sini.
Dan saya juga memberitahunya
tentang semua yang dilakukan Nidhi.
Apakah ibu juga datang?  - Ya.
Tetapi
bagaimana kamu
tiba-tiba berakhir di sini?
Apakah semua baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Katakan sesuatu padaku.
Neeti mencoba bunuh diri.
Dia memotong pembuluh darah di pergelangan tangannya.
Neeti bukanlah tipe orang
yang mudah menyerah.
Saya sudah mengenalnya
sejak kecil;  dia sangat kuat.
Baginya mengambil
langkah drastis hari ini
menunjukkan hal itu setelah
Rajeev meninggalkannya
dia pasti sangat terpukul.
Entah bagaimana,
ini terjadi karena aku.
Dan Neeti-mu
melakukan kejahatan ini.
Saya terus bertanya-tanya
jam berapa yang buruk
ketika saya menandatangani
kontrak bisnis ini dengan Anda semua.
Maksudku, sungguh,
karena sekarang aku terjebak.
Aku bahkan tidak bisa mundur.
Tapi ada satu hal yang
perlu kuberitahukan padamu.
Gadismu ini, Neeti
kegilaannya tidak mengenal batas.
Apa yang dia lakukan hari ini
adalah sesuatu yang
akan terus dia lakukan;
itu sudah menjadi kebiasaannya.
Dan suatu hari, karena
kebiasaan ini, sama
seperti Anda semua
yang ada di sini hari ini
engkau akan mendapati
dirimu terjerat, terperangkap.
Tapi yang saya khawatirkan
adalah saat
berbisnis dengan Anda
Aku juga mungkin akan
terjerat karena gadis ini.
Jadi tolong mengertilah
saat aku memberitahumu
gadis ini tidak membutuhkan
dokter atau rumah sakit.
Dia harus berada
di rumah sakit jiwa.
Dimana dia bisa mendapatkan
perawatan yang tepat.
Nona Ambika.
Apa maksudmu?
Apakah kamu benar-benar
menyebut putriku gila di depanku?
Saya tidak akan menerima
sikap tidak hormat ini.
Apakah Anda kesal mendengar
apa yang saya katakan?
Tapi katakan padaku, jika seorang gadis menyukai Neeti
berkeliaran di masyarakat,
akankah orang-orang aman?
Anda tahu betul
kemampuan putri Anda.
Jangan mencoba berbohong tentang hal itu.
Cukup.
Lihat, Ny. Singhania.
Apa yang terjadi
seharusnya tidak terjadi.
Dan sebaiknya kamu tidak berbicara
seperti ini kepada Bibi Sukhwinder.
Neeti adalah putrinya.
Dan saat ini, dia sedang
berjuang untuk hidupnya.
Inilah kesalahan Anda.
Dia tidak berjuang
melawan kematian
dia ingin mati.
Itu sebabnya dia melakukan semua ini.
Anda semua ingin membuatnya tetap hidup.
Itu sebabnya Anda
memberinya alat bantu
hidup dan berdiri
di sini seperti ini.
Dia ingin mati, itulah sebabnya
dia mencoba bunuh diri.
Itu merupakan masalah yang sangat serius.
Pahami apa yang saya katakan.
Tidak ada tempat
yang lebih cocok untuk
gadis itu selain fasilitas
kesehatan mental.
Kirim dia ke sana.
Permisi.
Apakah kamu melihat?
Dia sangat
mengkhawatirkan putri kami.
Dan dia menyebut putriku gila.
Sudah kubilang, kalau
terjadi sesuatu pada Neeti
Saya tidak akan
membiarkan ibu dan anak ini.
Perawat, apa yang terjadi?
Apakah Neeti sudah sadar?
Tidak, tidak, dia
kehilangan banyak darah.
Saya akan mengaturnya.
Dengar, dengarkan aku.
Aku tahu kalian semua
sangat marah pada Ambika,
tapi untuk saat ini, jangan
katakan apapun padanya.
Tolong jangan membuat keributan.
Wah, Sanju.
Haruskah kita membiarkan dia
berkata apa saja dan tetap diam?
Anda lebih peduli pada mereka
daripada rakyat Anda sendiri?
Aku akan kembali.
Saudari.
Neeti berada dalam kondisi yang mengerikan.
Ikut denganku.
Kita perlu berdoa kepada Tuhan.
- Ya.
Ayolah, saudari.
Mama.  - Parvati, tidak apa-apa.
Nyonya, lihat Parvati.
Dia kehilangan akal sehatnya,
mengatakan segala macam hal.
Dia mulai berpikir
tidak rasional.
Dia berpikir kondisi Neeti
saat ini adalah karena dia.
Dia menghina Neeti, dan itulah
sebabnya Neeti melakukan semua ini.
Jika dia tidak menghina
Neeti, mungkin Neeti..
Tolong jelaskan hal ini
padanya;  dia salah paham.
Apa yang salah denganmu?
Sukhwinder
tetaplah kuat;  semuanya
akan baik-baik saja.
Neeti akan segera pulih.
Cukup.
Anda tidak punya hak
untuk mengatakan apa pun.
Mengapa kamu berpikir seperti ini?
Anda telah menghabiskan waktu
bertahun-tahun bersama Neeti.
Jadi, kamu tahu seperti apa dia.
Gadis seperti Neeti tidak hanya
pintar;  mereka tidak terlalu pintar.
Dia memangsa gadis-gadis lain.
Anda tahu bahwa Neeti tidak
melakukan apa pun tanpa alasan.
Setiap tindakannya
direncanakan sebelumnya.
Dia mempertimbangkan
segalanya dan potensi hasil.
Dia pasti berpikir
untuk bunuh diri juga.
Tapi ibu..
Dia bunuh diri.
Dia mencoba bunuh diri.
Aku tahu itu, sayang.
Anda hanya perlu mengatakan
itu pada diri Anda sendiri
dia melakukan semua ini dengan marah.
Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Jadi tolong.
Itu bukan salahmu, sayang.
Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Lihat..
Saya tahu Anda memiliki
hati yang baik dan Anda
menginginkan yang
terbaik untuk semua orang.
Namun dunia tidak
berjalan seperti itu.
Jangan menjadi orang bodoh yang emosional.
Beraninya Anda berbicara seperti
itu kepada saya, Bu Sukhwinder?
Jangan sebutkan namaku.
Saya juga tidak suka
menyebutkan nama Anda.
Tapi jangan bicara
padaku dengan cara ini.
Apa yang telah saya lakukan?
- Itu masalahnya.
Kalian belum melakukan apa pun.
Saudara ipar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan mengambilkanmu air.
Tidak, terima kasih, Vikram.
Sanju, jangan stres.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak, saya tidak stres,
hanya sedikit kesal.
Sebenarnya, jika
hal-hal terus terjadi silih
berganti, hal itu akan
menurunkan suasana hati.
Lihat saja ini karena Neeti,
seluruh keluarga khawatir.
Ibunya khawatir, ibuku
khawatir, dan
nenek juga khawatir.
Bahkan, Ms.
Singhania pun khawatir.
Neeti terus melakukan
kesalahan demi kesalahan.
Neeti-ku tidak meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat dalam gaya hidupmu?
Dia memberimu
semua yang kamu suka.
Dia tidak pernah memaksakan
batasan apa pun pada Anda.
Dia memberi Anda
segala kenyamanan.
Kalian tidak melakukan apa pun.
Pari tidak pernah berbuat
banyak untuk rumah ini dan
anggota keluarganya seperti
yang dilakukan Neeti-ku.
Ketika putriku
membutuhkanmu, kamu hanya
menonton drama yang terjadi.
Ingat satu hal, jika terjadi
sesuatu pada Neeti-ku
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Lihat, saudari..
Sukhwinder, apa yang kamu katakan?
Anda tahu betul apa
yang saya katakan.
Neeti mencintai Sanju.
Dia sangat mencintainya.
Dia akan melakukan apa saja demi Sanju.
Anda semua mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Namun kamu tidak mencoba
menjelaskannya kepada Sanju.
Mengapa?  Sanju bukan
satu-satunya yang bertanggung jawab
untuk kondisi putriku hari ini.
Kalian berdua juga demikian.
Dan ingat satu hal jika
Sanju tidak menikahi Neeti
maka bukan hanya Sanju
tapi aku juga akan menjebloskan
kalian berdua ke penjara.
Tandai kata-kataku!
Sanju, kamu salah paham.
Neeti tidak membuat kesalahan.
Dia hanya ingin melihatmu
bahagia, dia mencintaimu.
Tapi aku tidak mencintainya.
Sanju.
Anda tahu ikatan
antara Neeti dan Pari
dan sebagai saudara laki-laki Pari,
aku mengenal Neeti dengan baik.
Aku tahu.
Saya juga tahu bahwa dia
adalah teman dekat Anda di desa.
Itu sebabnya kamu peduli padanya.
Tapi semuanya ada batasnya.
Neeti telah melewati
semua batasan.
Sanju, aku bisa
mengerti maksudmu.
Tapi memang begitulah dia.
Saya telah melihatnya sejak kecil.
Dia keras kepala.
Jika dia menginginkan
sesuatu, dia akan
melakukan segalanya
untuk mendapatkannya.
Tapi dia tidak memiliki
hati yang buruk.
Tunggu sebentar, Vikram,
jika kamu berpikir begitu
Aku akan melupakan semua yang
terjadi hanya karena kata-katamu
dan setuju untuk menikahi
Neeti, maka kamu salah besar.
Saya tidak akan menikahinya,
dan itu sudah final.
Anda semua hanya punya satu
cara untuk menyelamatkan diri
dan itu adalah pernikahan
Sanju dan Neeti.
Mengapa Anda begitu terpaku pada hal ini?
Kamu memang berbicara dengan Sanju, kan?
Apakah dia setuju?
Neeti juga berbicara
dengannya berkali-kali.
Dia memohon padanya,
tapi dia tidak setuju.
Kami juga telah berbicara dengannya.
Jika Sanju tidak ingin menikahi
Neeti, apa yang bisa kulakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bukankah kamu
melakukan mogok makan
setahun yang lalu
untuk meyakinkan Sanju?
Lalu lakukan lagi.
Anda tidak akan mati karena
kelaparan selama dua atau tiga hari.
Nyawa Neeti-ku akan terselamatkan
dan jika kamu tidak bisa tetap lapar..
- Diam!
Sebelumnya berbeda.
Dan sekarang berbeda.
Sebelumnya, Sanju
mendengarkanku, tapi sekarang..
Cukup!
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya hanya ingin melihat Neeti menjadi seperti itu
menantu dari keluarga Bajwa.
Dan saya akan melakukan
apa pun untuk mewujudkannya.
Kamu..
- Diam.
Mengapa kamu berkelahi seperti kucing?
Sanju tidak akan setuju untuk menikah
jika kamu terus bertengkar seperti ini.
Jika ini terus berlanjut, Sanju dan
Neeti tidak akan pernah menikah.
Aku punya rencana.
Dengan mana Sanju mungkin
setuju untuk menikahi Neeti.
Apa maksudmu, Bibi?
Maksudku
bahwa sekarang aku menjamin
pernikahan Sanju dan Neeti.
Lakukan saja apa yang aku perintahkan padamu.
Apa yang harus saya lakukan, Bibi?
Saya siap melakukan
apa pun untuk Neeti.
Pergi ke Parvati.
Dan katakan padanya
apa yang akan
saya perintahkan
untuk Anda katakan.
Kami berangkat.
Saya sangat berharap
Neeti segera pulih.
Jika Anda memerlukan bantuan apa pun
tolong hubungi.
Selamat tinggal.
- Aku tidak akan menghentikanmu untuk pergi
tapi sebelum kamu pergi
Saya punya satu pertanyaan.
Beri saya pertanyaannya
sebelum Anda pergi.
Itu perlu, kalau tidak
saya tidak akan bertanya.
Parwati
Aku tahu
bahwa pertanyaan ini telah ditanyakan
kepada Anda berkali-kali sebelumnya.
Dan mendengar pertanyaan ini
membuatmu marah juga.
Tapi tetap saja, aku mengumpulkan
keberanian untuk bertanya padamu
Tahukah kamu
Pari biasa memanggilku Bibi.
Anda tahu mengapa?
Karena dia menganggapku ibunya.
Dan untuk beberapa alasan
ketika aku melihatmu,
aku merasakan itu
kamu bukan Parvati, tapi Pari.
Katakan dengan jujur
apakah kamu Pari atau Parvati?
Tante
Saya telah menjelaskan berkali-kali untuk
tidak menanyakan pertanyaan ini kepada Parvati.
Saya minta maaf, Nona Singhania.
Saya harap..
Sanju, kamu tidak perlu
meminta maaf pada Parvati.
Ini adalah masalah
antara Parvati dan aku.
Jangan ikut campur dalam urusan kami.
Jawaban ini
Saya ingin mendengar dari Parvati.
Neeti telah sadar kembali.
Dia ingin bertemu Sanju.
Dan dia juga menelepon Gurinder
dan Sukhwinder untuk menemuinya.
Ya tentu.  Ayo pergi.
Parvati, kamu tetap di sini;
Aku akan pergi menemui Neeti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Gadisku!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Neeti, seberapa banyak
lagi kamu akan menyiksaku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sanju, aku minta maaf.
Saya tidak ingin
semua ini terjadi.
Saya tidak tahu apa yang merasuki saya.
Saya tidak bisa mengendalikan
diri.  Saya minta maaf.
Kamu tahu
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan hidupku tanpamu.
“Tapi sebelum kamu pergi,
aku punya satu pertanyaan.”
Sayang, aku akan kembali.
Neeti..
Parvati, tunggu sebentar.
Parwati.
Pertanyaan yang aku
tanyakan padamu di luar
pertanyaanku tetap sama.
Anda hanya perlu
menjawabnya di depan Neeti.
Sekarang Neeti
juga sadar, dia juga
seharusnya tahu
apa yang sebenarnya.
Jadi katakan padaku
apakah kamu Parvati atau Pari?
Kalian mengulanginya..
- Tunggu dulu, Pak Bajwa.
Apakah kalian semua ingin tahu
apakah saya Pari atau Parvati?
Ya.
Sejujurnya..
Faktanya adalah itu
Aku bukan Pari.
Saya Parvati Singhania.
Putri Ambika Devi Singhania.
Sanju, apakah kamu
mendengar apa yang dia katakan?
Dia bukan Pari
dia adalah Parvati.
Dan kamu dulu mencintai Pari.
Apa yang kalian semua katakan?
Kami mengatakan dengan tepat
apa yang seharusnya kita katakan.
Parwati
karena kamu sendiri
telah mengatakan
bahwa kamu bukanlah
Pari melainkan Parvati
meminta Sanju untuk menikahi Neeti.
Apa?
Kalau tidak, itu akan
mengorbankan nyawanya.
Ya, Parvati.
Kamu harus memberitahu
Sanju untuk menikahi Neeti.
saya yakin
dia pasti akan mendengarkanmu.
Tolong beritahu dia.
- Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
- Kami benar-benar waras.
Kami berbicara dengan benar.
Parvati, suruh
Sanju menikahi Neeti.
Karena dia tidak akan
pernah menolak permintaanmu.
Katakan padanya.
Apa yang kamu katakan?
Lihatlah situasinya.
Nona Singhania, Anda tidak perlu
mendengarkan orang-orang ini.
Pak Bajwa..
Wajahku mungkin mirip dengan Pari
tapi aku bukan Pari-mu.
Saya Parvati.
Tolong nikahi Neeti.